Avertissement : le programme qui suit contient des scènes
qui peuvent heurter la sensibilité de certaines personnes.
J’hallucine à quel point
ils sont nombreux.
On se croirait à la foire
des armées de la papauté.
La sensation inquiétante
d’entrée en guerre…
Une bonne vieille odeur
que mon corps reconnaît.
LA VILLE DES ÊTRES HUMAINS
Minute, jeune fille.
Vous parlez de moi ?
C’est quoi, cette tenue ?
Maître !
Ah, j’avais oublié ce détail…
Cette forteresse appartient
à la papauté.
Tu n’entreras pas
avec ces habits scandaleux !
Messieurs les gardes,
ce n’est qu’un costume de théâtre.
Vous êtes des comédiens ?
Enfin, ça ne change rien
au problème.
Bien, allons-y.
T’aurais mieux fait d’éviter
d’en arriver là, non ?
On va te démasquer…
Elle attire l’attention…
Viens par là !
Quoi encore ?
Tes vêtements craignent,
tu vas devoir t’habiller normalement.
Il n’y a rien de plus normal,
pour moi.
Arrête de faire ta têtue !
Schierke…
Euh… désolé…
C’était méchant…
C’est qu’un chapeau tout pourri.
T’avais qu’à m’écouter, d’abord !
Non, va pas traîner
en ville comme ça !
Qu’est-ce qu’elle a dans le crâne,
cette sorcière ?
T’es une vraie pourriture, Zizigro !
C’est Zizidro, ma petite Ivaleraté…
Sa tenue a été confectionnée
par Flora en personne !
Il ne lui reste plus que ça !
Par Flora…
Elle a que ça en souvenir !
T’es bien un macaque
pour la faire pleurer !
Attends-moi, Schierke !
Isidro…
On s’occupe des chambres.
Va la chercher.
Je vais t’accompagner.
Schierke !
Hé, réponds-moi !
Tu vas où ?
Là où il n’y a personne.
C’est quoi, ça ?
Qu’est-ce que t’es, au juste ?
C’est son corps suspendu là…
Schierke !
Écarte-toi de moi une minute.
Schierke,
qu’est-ce qu’il t’arrive ?
Je souffre… c’est horrible…
Faites-nous… descendre…
Détachez-nous…
D’où tu sors, toi ?
Quelle faute ces gens ont commise
pour finir pendus ?
Une gamine a rien à faire
dans les parages.
Eh bien… en fait…
Ce sont tous des Kushans.
Enfin, Kushans ou pas,
ce n’étaient que des esclaves
vivant à Vritannis.
Des esclaves…
Vritannis est une ville marchande.
Dans les autres états de la papauté,
les Kushans
sont des ennemis redoutables…
mais dans cette ville,
ce sont des marchandises.
Seulement, avec la grande guerre,
on ne peut plus les considérer
comme tels.
Après tout, Vritannis a été désignée
comme base navale de la papauté.
Ils ont juste été sacrifiés
pour redonner le moral aux troupes.
Je n’en reviens pas…
Des vies sont sacrifiées
pour des raisons si absurdes ?
Laisser ces victimes au pilori
n’est qu’une profanation.
C’est impardonnable.
Je vais les libérer
et les incinérer.
Aidez-moi, et que ça saute.
J’ai été claire ?
Non, jamais vue.
Dis, Schierke…
Le soleil va bientôt se coucher.
On ferait mieux de rentrer, non ?
Tous les arbres d’une forêt
ne suffiraient pas pour les construire.
Leurs bateaux
sont vraiment énormes…
Qu’espèrent-ils accomplir
avec cette flotte ?
Tous ces gens et ces choses regroupés
juste pour faire couler le sang…
C’est donc ça… l’univers
auquel ils appartiennent.
Maître…
Les voix des êtres humains
de cet endroit
étouffent celles des esprits,
les rendant à peine audibles…
Sur les quais ? Vous êtes sûr ?
Ouais, c’est une amie à toi ?
Si oui, tu devrais faire vite.
Cette zone devient dangereuse,
le soir.
Des pirates marchands d’armes
y jettent toujours l’ancre.
Elle risque de se faire capturer
pour être vendue…
Attends !
Tu recherches une sorcière ?
Je cherche aussi quelqu’un.
Pourrais-tu me dire
ce que tu sais sur cette sorcière ?
Et pourquoi t’en cherches une ?
Je vois clair dans ton jeu.
Tu veux la capturer
et la remettre aux gardes !
Tout ça pour gagner un rang !
Un rang ?
Tu me la fais pas !
Tu ressembles à un petit noble
qui désire devenir chevalier !
C’est petit de compter là-dessus
pour espérer gagner une promotion !
Euh…
Je t’en empêcherai !
Non, attends ! Écoute-moi !
Dis, je suis affamée…
Et si on rentrait ?
Ouah !
La rumeur était donc vraie !
Tu es une sorcière, non ?
J’ai l’air d’en être une ?
Oui, tu portes quand même
un chapeau pointu et un bâton.
Sans oublier
que tu parles aux animaux…
Et puis, seule une sorcière
se promènerait avec un elfe.
Dis donc, tu peux me voir ?
Cette fille…
Sans parler de tout à l’heure.
C’est toi qui as descendu
les Kushans du pilori, non ?
Tu m’aurais vue ?
C’était génial de te regarder mener
des adultes à la baguette !
Tu as utilisé un sort ?
Ce n’était rien d’extraordinaire…
Je croyais que les sorcières
vivaient en forêt ou à la montagne.
Que fais-tu ici ?
Je voyage.
Toute seule ?
Enfin, à deux, en la comptant.
Non, mais il y a eu des histoires
après notre arrivée…
C’est pas facile
d’être différente des autres…
Est-ce que tu habites ici ?
Non, j’ai eu moi aussi
quelques problèmes.
Par exemple, de façon imagée…
Il était une fois
un vilain petit canard…
Un canard ?
Ah, je connais ce conte !
Il était différent des autres canards
qui le rejetaient.
Parce qu’il était en fait…
… un cygne !
… un milan noir !
Un jour, de vilains corbeaux
s’attaquèrent à leur basse-cour.
Les canards faibles ne pouvant
ni voler ni s’échapper
se sont tous fait attraper.
Le milan croyait être
un canard bizarre
qui ne savait pas voler,
alors il n’y a pas échappé.
À ce moment précis,
un oiseau leur porta secours.
C’était le roi des oiseaux,
le faucon blanc.
Le faucon ?
Il avait emmené
ses dragons subalternes,
et ils éliminèrent les corbeaux
en un rien de temps.
Le faucon était apparemment
apparenté au milan.
Ce dernier se fit un ami
pour la première fois
et apprit
qu’il était capable de voler.
Et après ?
Le faucon blanc partit exterminer
les autres corbeaux ravageurs
à travers tout le pays.
Les dragons, les canards domestiques
et même des corbeaux repentis
suivirent le mouvement du faucon.
Le milan était très fier !
Il était le seul à pouvoir
voler avec le faucon
et à sentir le même vent que lui.
Oh, son cœur devait battre
la chamade !
Cependant, un peu plus tard…
la princesse des canards,
détenue par le roi des corbeaux,
fut secourue par le faucon.
Les canards peureux voulurent
accoupler la princesse et le faucon
afin de pouvoir créer
des liens étroits avec ce dernier.
Non, vraiment ?
Ça n’amusait pas le milan.
Alors qu’il boudait,
il décida d’aller voir la mer
pour se changer les idées.
Il se passe quoi, ensuite ?
Il se retrouva devant la mer,
entouré de mouettes,
et tomba sur une chouette.
Le milan pensa alors…
« Elle est entourée de mouettes,
mais elle a l’air
plus seule que jamais.
On se ressemble un peu.
Pourra-t-on devenir amis ? »
Voilà.
La chouette pensa la même chose…
Dis, est-ce que tu as quelqu’un
qui arrive à te comprendre ?
Mes compagnons sont tous
des êtres humains normaux,
et je suis une sorcière, alors…
Même réaction…
– T’es amoureuse.
– Amoureuse !
Non, pas du tout !
Il se préoccupe de moi
parce que c’est un adulte…
alors je crois
que j’en ai un peu profité.
Revenez par ici, sales gosses !
Tiens, un enlèvement ?
Des pirates ?
Mais c’est…
Vous vous enfuirez pas !
Vous nous avez bien fait galérer.
Arrête de chialer !
De toute façon,
vous avez nulle part où fuir !
Attendez.
Veuillez cesser tout de suite
cette conduite scandaleuse.
Tu essaies de te faire passer
pour une sorcière, petite ?
J’en suis une.
– Et vous, vous êtes des pirates ?
– Des pirates !
Vous les avez enlevés
pour les revendre, hein ?
Ce sont les enfants
des Kushans qui ont été pendus.
On peut pas se permettre
de les laisser traîner.
Ah là là, la ville mérite bien
de finir en cendres.
Vos lois ou vos excuses
de marchands
ne s’appliquent pas aux sorcières.
Hé, morveuse !
Je vais te vendre aussi
si tu te moques…
Hein ?
Qu’est-ce que tu fous ?
Je peux plus bouger.
Ouah, trop bien !
C’est de la magie ?
Juste un sort de contrainte.
Tu m’as fait quoi, sale gamine ?
Arrête ça ou je te défonce !
C’était quoi ?
J’avais raison de m’inquiéter.
Isidro ?
Ah, ce serait lui ?
Pas du tout.
Hé, bande de pirates !
Allez commettre vos crimes ailleurs !
Vous comptez faire un pique-nique
avec tous ces gosses ?
Vous me faites honte !
Tu vas voir, sale môme !
J’ai dégainé sans réfléchir…
C’est la première fois
que je tranche un être humain…
T’as osé faire couler le sang
de notre frangin…
Isidro !
Reste tranquille, si tu veux pas
qu’il t’arrive malheur.
Je n’ai pas le choix…
Arrête.
Utilise pas ta magie.
Ne t’énerve pas pour un peu d’aide.
Tu te trompes, il essaie
de garder ton identité secrète.
Il est très courageux.
– Courage, le singe !
– Elle entend ma télépathie ?
Il se défend bien
contre des adultes !
Il finira par se faire attraper…
– Chaque auberge est pleine…
– Guts ?
Je te laisserai la vie sauve
si tu lâches ton épée.
Je t’accrocherai juste une journée
à moitié mort sur le mât…
Mon gars, t’interpose pas
ou tu vas vite le regretter !
Coucou !
C’est toi…
Je vais t’aider pour avoir secouru
mon compagnon.
Tu veux te battre ?
– Il se débrouille.
– Ce gars…
Il les tue
sans une once d’hésitation.
Et on me demande
pourquoi j’aime pas les gamins…
Ils se croient tout permis
et ne se tiennent pas à leur place.
Capitaine !
Ça, c’est un pirate !
Écoutez bien, les gosses.
Le monde des adultes
est soumis à des règles strictes.
Ceux qui les enfreignent
méritent une petite punition.
Je pensais qu’un pirate
aurait plus de caractère que ça !
Ouah !
La technique de l’école orthodoxe…
Tu es plutôt doué.
Seulement…
Attends !
Et hop.
Je n’aime pas qu’on prenne
les adultes à la légère.
Bon, comment tu comptes payer
pour cette offense ?
La star fait son entrée !
Que le second rôle se retire.
Il y arrive…
Tu tiens le coup contre moi
sur la mer ?
Normal, j’agite toujours mon épée
en faisant des roulades !
Je peux me battre
peu importe ma posture !
Il te manque l’instinct sanguinaire,
celui d’ôter la vie de l’ennemi.
Bon, la fête est finie.
Attachez-moi ces gosses !
À vos ordres !
Attaque spéciale…
Puck’s Spark !
Profitons-en !
On va fermer la porte !
Dire qu’on a pu s’en aller
sans avoir aucun ennui…
Ces Kushans sont des enfants,
mais quand même…
Comment est-ce possible ?
Eh bien…
c’est un secret, pas vrai ?
Bref, tu comptes faire quoi
de ces enfants ?
On va les emmener avec nous,
bien sûr.
Tu en fais encore à ta tête.
Ne discute pas, c’est un ordre
venant de ta vestale.
Tu es sûre que ça ira ?
T’inquiète pas,
et je n’ai pas envie de gâcher
un si bon souvenir.
De plus, notre chef
se plaindra pas pour si peu.
Il est assez compréhensif,
n’est-ce pas ?
D’accord, on les embarque…
Tiens, prends ça !
Tu crois que je vais garder
une épée volée ?
Tu comptes les protéger
à mains nues ?
Et t’aurais pas dû faire tomber
la tienne dans la mer.
La honte !
Et tu veux devenir chevalier ?
Tu peux parler, tu avais l’air
d’une tortue à l’envers !
Et toi d’un ivrogne
qui tient pas debout…
Dis, la magicienne…
Si tu veux,
tu peux nous accompagner.
Moi ?
Vous accompagner ?
Si tu sens que tu n’as ta place
nulle part en ce monde…
tu seras la bienvenue !
Alors ?
Eh bien…
En fait…
Merci, mais je dois refuser.
J’ai déjà ma place
dans un certain endroit.
Je vois…
C’est donc lui, celui que tu aimes.
Je me suis fait rejeter…
C’est triste.
Désolée.
Au fait, tu t’appelles comment ?
Moi, c’est Sonia.
Schierke.
Et moi, Ivalera.
Ben alors ?
Da belle gueule est doude dévoncée.
Tu t’es vu ? On dirait une brioche
à la viande toute écrasée.
Fight !
Rébète un beu ? Dans ce gas…
Je fais te péder doudes des dents
jusgu’à gue tu biges !
Diens, brends za !
Parle en langage humain !
Je m’appelle Mule, et toi ?
Izibro.
Je me souviendrai de toi, Izibro !
Non, c’est Izibro !
Schierke…
Tu ferais mieux de quitter la ville
au plus vite.
C’était quoi ?
Nous nous reverrons,
Mlle la chouette !
Débêjons-nous de rendrer,
ils bont vermer.
Il dit que vous devez vous dépêcher
avant qu’ils ferment.
Au bait…
Je fuis dézolé bour aboir
abîmé don chabeau…
Hein ? On comprend rien.
Parle comme un être humain !
« Je suis désolé pour avoir
abîmé ton chapeau. »
Je m’excuse aussi
pour avoir été si têtue.
Merci d’être venu m’aider.
Le remercie pas, il a servi à rien.
Bon, on ba bouvver ?
J’ai mal rien qu’à te regarder.
N’empêche,
il y a que des sales types.
Vous avez pas trouvé
meilleure auberge que ça ?
On pouvait pas mieux faire,
toutes les autres étaient bondées.
Tu devrais être content
d’avoir un toit.
Toutes les tavernes sont pareilles.
Paris, bastons, prostituées…
Viens boire un coup, ma jolie !
Arrêtez, monsieur…
Espèce d’ivrogne.
Ne mets pas tes jambes
au-dessus de la table lorsqu’on mange.
Voilà, on a enfin terminé. Avance.
Mais…
Tada !
Les sorcières ont d’autres habits ?
L’aubergiste nous a offert
une vieille tenue de sa fille.
C’est serré, j’ai du mal à bouger…
Et sans mon bâton, je stresse…
Tiens bon le temps qu’on reste ici.
Ça te va bien, tu sais.
Ouais, ce déguisement est pas mal…
On croirait pas que là-dessous
se cache une sorcière
qui a anéanti un village…
Ben quoi ?
Tiens, j’avais pas vu
ces trois bonnes femmes !
Ah, dont une gamine…
Jolie poupée !
Je vous paie un verre ?
Non merci.
Fais gaffe, l’alcoolo !
Un problème, gamin ?
Tu crois que t’as ta place
dans cet endroit où on boit…
Ça va pas, la tête ?
Comme ça, on est quittes.
C’est pour avoir sali
les habits de l’une des nôtres.
Des nôtres ?
Maître…
Cette ville, ou plutôt
le monde des êtres humains,
est teinté de vulgarité…
et de sottise.
Une femme…
Il est ignoble.
Tu vois, quand tu veux.
Cependant, maître…
Même dans un tel monde,
je suis capable de sourire !
Si vous poursuivez votre voyage,
vous rencontrerez de nouveau
les Apôtres sous peu.
Celui qui les commandera
à ce moment-là sera sans doute…
le faucon.